Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Different initialization options for message data structures in C++ (see `design doc <https://design.ros2.org/articles/generated_interfaces_cpp.html#constructors>`__)
zh: Different initialization options for message data structures in C++ (see `design doc <https://design.ros2.org/articles/generated_interfaces_cpp.html#constructors>`__) `[待校准@14196] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14196>`_

source: Logging API improvements, now also used in the demos
zh: Logging API improvements, now also used in the demos `[待校准@14197] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14197>`_

source: Time support in C++ with different clocks
zh: Time support in C++ with different clocks `[待校准@14198] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14198>`_

source: wait-for-service support in the Python client library
zh: wait-for-service support in the Python client library `[待校准@14199] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14199>`_

source: Draft implementation of `REP 149 <https://www.ros.org/reps/rep-0149.html>`__ specifying format 3 of the package manifest files
zh: Draft implementation of `REP 149 <https://www.ros.org/reps/rep-0149.html>`__ specifying format 3 of the package manifest files `[待校准@14200] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14200>`_

source: Known Issues
zh: Known Issues `[待校准@14201] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14201>`_

source: Fast RTPS performance with larger data like the image demo
zh: Fast RTPS performance with larger data like the image demo `[待校准@14202] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14202>`_

source: Listing of node names (e.g. using ``ros2 node list``) does not work across some rmw implementations.
zh: Listing of node names (e.g. using ``ros2 node list``) does not work across some rmw implementations. `[待校准@14203] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14203>`_

source: Bouncy Bolson (``bouncy``)
zh: Bouncy Bolson (``bouncy``) `[待校准@14204] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14204>`_

source: *Bouncy Bolson* is the second release of ROS 2.
zh: *Bouncy Bolson* is the second release of ROS 2. `[待校准@14205] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14205>`_

source: This version of ROS 2 is supported on four platforms (see `REP 2000 <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html#bouncy-bolson-june-2018-june-2019>`__ for full details):
zh: This version of ROS 2 is supported on four platforms (see `REP 2000 <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html#bouncy-bolson-june-2018-june-2019>`__ for full details): `[待校准@14206] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14206>`_

source: Ubuntu 18.04 (Bionic)
zh: Ubuntu 18.04 (Bionic) `[待校准@14207] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14207>`_

source: Debian packages for amd64 as well as arm64
zh: Debian packages for amd64 as well as arm64 `[待校准@14208] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14208>`_

source: no Debian packages but building from source is supported
zh: no Debian packages but building from source is supported `[待校准@14209] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14209>`_

source: Windows 10 with Visual Studio 2017
zh: Windows 10 with Visual Studio 2017 `[待校准@14210] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14210>`_

source: Binary packages as well as instructions for how to compile from source are provided (see `install instructions <../../Installation>` as well as `documentation <https://docs.ros2.org/bouncy/>`__).
zh: Binary packages as well as instructions for how to compile from source are provided (see `install instructions <../../Installation>` as well as `documentation <https://docs.ros2.org/bouncy/>`__). `[待校准@14211] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14211>`_

source: `New launch system <../Tutorials/Intermediate/Launch/Launch-system>` featuring a much more capable and flexible Python API.
zh: `New launch system <../Tutorials/Intermediate/Launch/Launch-system>` featuring a much more capable and flexible Python API. `[待校准@14212] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14212>`_

source: Parameters can be passed as `command line arguments <../How-To-Guides/Node-arguments>` to C++ executables.
zh: Parameters can be passed as `command line arguments <../How-To-Guides/Node-arguments>` to C++ executables. `[待校准@14213] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14213>`_

source: Static remapping via `command line arguments <../How-To-Guides/Node-arguments>`.
zh: Static remapping via `command line arguments <../How-To-Guides/Node-arguments>`. `[待校准@14214] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14214>`_

source: Various improvements to the Python client library.
zh: Various improvements to the Python client library. `[待校准@14215] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14215>`_

source: Support for publishing and subscribing to serialized data. This is the foundation for the upcoming work towards a native rosbag implementation.
zh: Support for publishing and subscribing to serialized data. This is the foundation for the upcoming work towards a native rosbag implementation. `[待校准@14216] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14216>`_

source: More `command line tools <../../Concepts/About-Command-Line-Tools>`\ , e.g. for working with parameters and lifecycle states.
zh: More `command line tools <../../Concepts/About-Command-Line-Tools>`\ , e.g. for working with parameters and lifecycle states. `[待校准@14217] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14217>`_

source: Binary packages / fat archives support three RMW implementations by default (without the need to build from source):
zh: Binary packages / fat archives support three RMW implementations by default (without the need to build from source): `[待校准@14218] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14218>`_

source: eProsima's Fast RTPS (default)
zh: eProsima's Fast RTPS (default) `[待校准@14219] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14219>`_

source: RTI's Connext
zh: RTI's Connext `[待校准@14220] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14220>`_

source: ADLINK's OpenSplice
zh: ADLINK's OpenSplice `[待校准@14221] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14221>`_

source: For an overview of all features available, including those from earlier releases, please see the `Features <../../The-ROS2-Project/Features>` page.
zh: For an overview of all features available, including those from earlier releases, please see the `Features <../../The-ROS2-Project/Features>` page. `[待校准@14222] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14222>`_

source: Changes since the Ardent release
zh: Changes since the Ardent release `[待校准@14223] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14223>`_

source: Changes since the `Ardent Apalone <Release-Ardent-Apalone>` release:
zh: Changes since the `Ardent Apalone <Release-Ardent-Apalone>` release: `[待校准@14224] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14224>`_

source: The Python package ``launch`` has been redesigned. The previous Python API has been moved into a submodule ``launch.legacy``. You can update existing launch files to continue to use the legacy API if a transition to the new Python API is not desired.
zh: The Python package ``launch`` has been redesigned. The previous Python API has been moved into a submodule ``launch.legacy``. You can update existing launch files to continue to use the legacy API if a transition to the new Python API is not desired. `[待校准@14225] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14225>`_

source: The ROS topic names containing namespaces are mapped to DDS topics including their namespaces. DDS partitions are not being used anymore for this.
zh: The ROS topic names containing namespaces are mapped to DDS topics including their namespaces. DDS partitions are not being used anymore for this. `[待校准@14226] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14226>`_

source: The recommended build tool is now ``colcon`` instead of ``ament_tools``. This switch has no `implications <https://design.ros2.org/articles/build_tool.html#implications>`__ for the code in each ROS 2 package. The install instructions have been updated and the `read-the-docs page <https://colcon.readthedocs.io/en/main/migration/ament_tools.html>`__ describes how to map an existing ``ament_tools`` call to ``colcon``.
zh: The recommended build tool is now ``colcon`` instead of ``ament_tools``. This switch has no `implications <https://design.ros2.org/articles/build_tool.html#implications>`__ for the code in each ROS 2 package. The install instructions have been updated and the `read-the-docs page <https://colcon.readthedocs.io/en/main/migration/ament_tools.html>`__ describes how to map an existing ``ament_tools`` call to ``colcon``. `[待校准@14227] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14227>`_

source: The argument order of `this rclcpp::Node::create_subscription() signature <https://docs.ros2.org/bouncy/api/rclcpp/classrclcpp_1_1_node.html#a283fb006c46470cf43a4ae5ef4a16ccd>`__ has been modified.
zh: The argument order of `this rclcpp::Node::create_subscription() signature <https://docs.ros2.org/bouncy/api/rclcpp/classrclcpp_1_1_node.html#a283fb006c46470cf43a4ae5ef4a16ccd>`__ has been modified. `[待校准@14228] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14228>`_

source: New-style launch files `may hang on shutdown <https://github.com/ros2/launch/issues/89>`__ for some combinations of platform and RMW implementation.
zh: New-style launch files `may hang on shutdown <https://github.com/ros2/launch/issues/89>`__ for some combinations of platform and RMW implementation. `[待校准@14229] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14229>`_

source: Static remapping of namespaces `not working correctly <https://github.com/ros2/rcl/issues/262>`__ when addressed to a particular node.
zh: Static remapping of namespaces `not working correctly <https://github.com/ros2/rcl/issues/262>`__ when addressed to a particular node. `[待校准@14230] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14230>`_

source: `Opensplice error messages may be printed <https://github.com/ros2/rmw_opensplice/issues/237>`__ when using ``ros2 param`` and ``ros2 lifecycle`` command-line tools.
zh: `Opensplice error messages may be printed <https://github.com/ros2/rmw_opensplice/issues/237>`__ when using ``ros2 param`` and ``ros2 lifecycle`` command-line tools. `[待校准@14231] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14231>`_

source: Crystal Clemmys (``crystal``)
zh: Crystal Clemmys (``crystal``) `[待校准@14232] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14232>`_

source: *Crystal Clemmys* is the third release of ROS 2.
zh: *Crystal Clemmys* is the third release of ROS 2. `[待校准@14233] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14233>`_

source: Crystal Clemmys is primarily supported on the following platforms (see `REP 2000 <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html#crystal-clemmys-december-2018-december-2019>`__ for full details):
zh: Crystal Clemmys is primarily supported on the following platforms (see `REP 2000 <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html#crystal-clemmys-december-2018-december-2019>`__ for full details): `[待校准@14234] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14234>`_

source: Tier 1 platforms:
zh: Tier 1 platforms: `[待校准@14235] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14235>`_

source: Tier 2 platforms:
zh: Tier 2 platforms: `[待校准@14236] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14236>`_

source: Actions in C / C++ (`server <https://github.com/ros2/examples/tree/af08e6f7ac50f7808dbe6165f1adfd8e6cd3a79c/rclcpp/minimal_action_server>`__ / `client <https://github.com/ros2/examples/tree/af08e6f7ac50f7808dbe6165f1adfd8e6cd3a79c/rclcpp/minimal_action_client>`__ examples)
zh: Actions in C / C++ (`server <https://github.com/ros2/examples/tree/af08e6f7ac50f7808dbe6165f1adfd8e6cd3a79c/rclcpp/minimal_action_server>`__ / `client <https://github.com/ros2/examples/tree/af08e6f7ac50f7808dbe6165f1adfd8e6cd3a79c/rclcpp/minimal_action_client>`__ examples) `[待校准@14237] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14237>`_

source: `gazebo_ros_pkgs <http://gazebosim.org/tutorials?tut=ros2_overview>`__
zh: `gazebo_ros_pkgs <http://gazebosim.org/tutorials?tut=ros2_overview>`__ `[待校准@14238] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14238>`_

source: `image_transport <https://github.com/ros-perception/image_common/wiki/ROS2-Migration>`__
zh: `image_transport <https://github.com/ros-perception/image_common/wiki/ROS2-Migration>`__ `[待校准@14239] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14239>`_

source: `navigation2 <https://github.com/ros-planning/navigation2/blob/master/README.md>`__
zh: `navigation2 <https://github.com/ros-planning/navigation2/blob/master/README.md>`__ `[待校准@14240] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14240>`_

source: `rosbag2 <https://index.ros.org/r/rosbag2/github-ros2-rosbag2/#crystal>`__
zh: `rosbag2 <https://index.ros.org/r/rosbag2/github-ros2-rosbag2/#crystal>`__ `[待校准@14241] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14241>`_

source: `rqt <../../Concepts/About-RQt>`
zh: `rqt <../../Concepts/About-RQt>` `[待校准@14242] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14242>`_

source: Improvement in memory management
zh: Improvement in memory management `[待校准@14243] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14243>`_

source: Introspection information about nodes
zh: Introspection information about nodes `[待校准@14244] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14244>`_

source: Launch system improvements
zh: Launch system improvements `[待校准@14245] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14245>`_

source: `Arguments <https://github.com/ros2/launch/pull/123>`__
zh: `Arguments <https://github.com/ros2/launch/pull/123>`__ `[待校准@14246] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14246>`_

source: `Nested launch files <https://github.com/ros2/launch/issues/116>`__
zh: `Nested launch files <https://github.com/ros2/launch/issues/116>`__ `[待校准@14247] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14247>`_

source: `Conditions <https://github.com/ros2/launch/issues/105>`__
zh: `Conditions <https://github.com/ros2/launch/issues/105>`__ `[待校准@14248] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14248>`_

source: `Pass params to Nodes <https://github.com/ros2/launch/issues/117>`__
zh: `Pass params to Nodes <https://github.com/ros2/launch/issues/117>`__ `[待校准@14249] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14249>`_

source: Laid the groundwork for `file-based logging and /rosout publishing <https://github.com/ros2/rcl/pull/327>`__
zh: Laid the groundwork for `file-based logging and /rosout publishing <https://github.com/ros2/rcl/pull/327>`__ `[待校准@14250] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14250>`_

source: `Time and Duration API in Python <https://github.com/ros2/rclpy/issues/186>`__
zh: `Time and Duration API in Python <https://github.com/ros2/rclpy/issues/186>`__ `[待校准@14251] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14251>`_

source: `Parameters work with Python nodes <https://github.com/ros2/rclpy/issues/202>`__
zh: `Parameters work with Python nodes <https://github.com/ros2/rclpy/issues/202>`__ `[待校准@14252] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14252>`_

source: Changes since the Bouncy release
zh: Changes since the Bouncy release `[待校准@14253] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14253>`_

source: Changes since the `Bouncy Bolson <Release-Bouncy-Bolson>` release:
zh: Changes since the `Bouncy Bolson <Release-Bouncy-Bolson>` release: `[待校准@14254] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14254>`_

source: geometry2 - ``tf2_ros::Buffer`` API Change
zh: geometry2 - ``tf2_ros::Buffer`` API Change `[待校准@14255] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14255>`_

source: ``tf2_ros::Buffer`` now uses ``rclcpp::Time``, with the constructor requiring a ``shared_ptr`` to a ``rclcpp::Clock`` instance. See https://github.com/ros2/geometry2/pull/67 for details, with example usage:
zh: ``tf2_ros::Buffer`` now uses ``rclcpp::Time``, with the constructor requiring a ``shared_ptr`` to a ``rclcpp::Clock`` instance. See https://github.com/ros2/geometry2/pull/67 for details, with example usage: `[待校准@14256] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14256>`_

source: All ``rclcpp`` and ``rcutils`` logging macros require semicolons.
zh: All ``rclcpp`` and ``rcutils`` logging macros require semicolons. `[待校准@14257] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14257>`_

source: See https://github.com/ros2/rcutils/issues/113 for details.
zh: See https://github.com/ros2/rcutils/issues/113 for details. `[待校准@14258] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14258>`_

source: ``rcutils_get_error_string_safe()`` and ``rcl_get_error_string_safe()`` have been replaced with ``rcutils_get_error_string().str`` and ``rcl_get_error_string().str``.
zh: ``rcutils_get_error_string_safe()`` and ``rcl_get_error_string_safe()`` have been replaced with ``rcutils_get_error_string().str`` and ``rcl_get_error_string().str``. `[待校准@14259] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14259>`_

source: See https://github.com/ros2/rcutils/pull/121 for details.
zh: See https://github.com/ros2/rcutils/pull/121 for details. `[待校准@14260] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14260>`_

source: rmw - ``rmw_init`` API Change
zh: rmw - ``rmw_init`` API Change `[待校准@14261] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14261>`_

source: There are two new structs, the ``rcl_context_t`` and the ``rcl_init_options_t``, which are used with ``rmw_init``. The init options struct is used to pass options down to the middleware and is an input to ``rmw_init``. The context is a handle which is an output of ``rmw_init`` function is used to identify which init-shutdown cycle each entity is associated with, where an "entity" is anything created like a node, guard condition, etc.
zh: There are two new structs, the ``rcl_context_t`` and the ``rcl_init_options_t``, which are used with ``rmw_init``. The init options struct is used to pass options down to the middleware and is an input to ``rmw_init``. The context is a handle which is an output of ``rmw_init`` function is used to identify which init-shutdown cycle each entity is associated with, where an "entity" is anything created like a node, guard condition, etc. `[待校准@14262] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14262>`_

source: This is listed here because maintainers of alternative rmw implementations will need to implement these new functions to have their rmw implementation work in Crystal.
zh: This is listed here because maintainers of alternative rmw implementations will need to implement these new functions to have their rmw implementation work in Crystal. `[待校准@14263] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14263>`_

source: This is the function that had a signature change:
zh: This is the function that had a signature change: `[待校准@14264] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14264>`_

source: `rmw_init <https://github.com/ros2/rmw/blob/b7234243588a70fce105ea20b073f5ef6c1b685c/rmw/include/rmw/init.h#L54-L82>`__
zh: `rmw_init <https://github.com/ros2/rmw/blob/b7234243588a70fce105ea20b073f5ef6c1b685c/rmw/include/rmw/init.h#L54-L82>`__ `[待校准@14265] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14265>`_

source: Additionally, there are these new functions which need to be implemented by each rmw implementation:
zh: Additionally, there are these new functions which need to be implemented by each rmw implementation: `[待校准@14266] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14266>`_

source: `rmw_shutdown <https://github.com/ros2/rmw/blob/b7234243588a70fce105ea20b073f5ef6c1b685c/rmw/include/rmw/init.h#L84-L109>`__
zh: `rmw_shutdown <https://github.com/ros2/rmw/blob/b7234243588a70fce105ea20b073f5ef6c1b685c/rmw/include/rmw/init.h#L84-L109>`__ `[待校准@14267] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14267>`_

source: `rmw_init_options_init <https://github.com/ros2/rmw/blob/b7234243588a70fce105ea20b073f5ef6c1b685c/rmw/include/rmw/init_options.h#L62-L92>`__
zh: `rmw_init_options_init <https://github.com/ros2/rmw/blob/b7234243588a70fce105ea20b073f5ef6c1b685c/rmw/include/rmw/init_options.h#L62-L92>`__ `[待校准@14268] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14268>`_

source: `rmw_init_options_copy <https://github.com/ros2/rmw/blob/b7234243588a70fce105ea20b073f5ef6c1b685c/rmw/include/rmw/init_options.h#L94-L128>`__
zh: `rmw_init_options_copy <https://github.com/ros2/rmw/blob/b7234243588a70fce105ea20b073f5ef6c1b685c/rmw/include/rmw/init_options.h#L94-L128>`__ `[待校准@14269] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14269>`_

source: `rmw_init_options_fini <https://github.com/ros2/rmw/blob/b7234243588a70fce105ea20b073f5ef6c1b685c/rmw/include/rmw/init_options.h#L130-L153>`__
zh: `rmw_init_options_fini <https://github.com/ros2/rmw/blob/b7234243588a70fce105ea20b073f5ef6c1b685c/rmw/include/rmw/init_options.h#L130-L153>`__ `[待校准@14270] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14270>`_

source: Here's an example of what minimally needs to be changed in an rmw implementation to adhere to this API change:
zh: Here's an example of what minimally needs to be changed in an rmw implementation to adhere to this API change: `[待校准@14271] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14271>`_

source: `rmw_fastrtps pr <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/pull/237/files>`_
zh: `rmw_fastrtps pr <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/pull/237/files>`_ `[待校准@14272] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14272>`_

source: rcl - ``rcl_init`` API Change
zh: rcl - ``rcl_init`` API Change `[待校准@14273] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14273>`_

source: Like the ``rmw`` change above, there's two new structs in ``rcl`` called ``rcl_context_t`` and ``rcl_init_options_t``. The init options are passed into ``rcl_init`` as an input and the context is passed in as an output. The context is used to associate all other rcl entities to a specific init-shutdown cycle, effectively making init and shutdown no longer global functions, or rather those functions no longer use an global state and instead encapsulate all state within the context type.
zh: Like the ``rmw`` change above, there's two new structs in ``rcl`` called ``rcl_context_t`` and ``rcl_init_options_t``. The init options are passed into ``rcl_init`` as an input and the context is passed in as an output. The context is used to associate all other rcl entities to a specific init-shutdown cycle, effectively making init and shutdown no longer global functions, or rather those functions no longer use an global state and instead encapsulate all state within the context type. `[待校准@14274] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14274>`_

source: Any maintainers of a client library implementation (that also uses ``rcl`` under the hood) will need to make changes to work with Crystal.
zh: Any maintainers of a client library implementation (that also uses ``rcl`` under the hood) will need to make changes to work with Crystal. `[待校准@14275] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14275>`_

source: These functions were removed:
zh: These functions were removed: `[待校准@14276] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14276>`_

source: ``rcl_get_global_arguments``
zh: ``rcl_get_global_arguments`` `[待校准@14277] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14277>`_
